Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 3]
Elle est trop gravement blessée
être guéri.
Je ne peux la faire revivre qu'en raffinant mon pouvoir
avec cette perle spirituelle ailée.
Peut-être...
c'est la volonté de Dieu.
Je ne suis pas mort ?
Jeune Maître Fugui,
as-tu sauvé ma vie ?
Pourquoi es-tu si pâle ?
Êtes-vous blessé?
Je vais te chercher une serviette.
Pas besoin.
J'ai une question pour toi.
Que souhaitez-vous savoir ?
Posez vos questions.
Voulez-vous prendre une forme humaine ?
Une forme humaine ?
Bien sûr que oui !
Si je peux me transformer en humain,
Je deviendrai un démon invincible
qui peut se cultiver beaucoup plus rapidement.
De cette façon,
Je peux protéger mon petit frère.
Il y a généralement plus de 100 petites araignées
comme vous dans une couvée.
Tu n'as pas d'autres frères et sœurs ?
Mes autres frères et sœurs...
Ils sont tous morts.
Seuls le numéro 12581 et moi avons survécu.
Même si je suis un petit démon araignée de bas niveau,
Je suis toujours
se soucier de certaines choses
et certaines personnes.
Jeune Maître Fugui,
Pourrais-tu s'il te plaît aider mon frère ?
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, jeune maître Fugui.
Jeune Maître Fugui...
Souvenez-vous de ceci :
tu devrais faire
vos rêves deviennent réalité par vous-même.
Réalisez mes rêves
tout seul ?
Jeune Maître Fugui,
il fait si froid dehors aujourd'hui.
Comment puis-je voler ?
Jeune Maître Fugui,
Tu es incroyable.
Quelle perle est-ce ?
Comme c'est beau.
Cela n'a pas d'importance.
Mais cette perle peut vous transformer
en humain.
♪ Un coup de vent souffle, suivi de pluie ♪
♪ Des milliers d'éphémères
pénètrent dans la rivière sombre ♪
♪ Les marées rugissantes du temps s'enroulent ♪
♪ Le jeune moi et toi ♪
♪ J'ouvre les yeux
et vois la couleur de la nuit ♪
♪ Je manie mon épée, je me concentre
et je réalise que la terre a été conquise ♪
♪ Tenant le parapluie, je me souviens
des moments imprévisibles de mort imminente ♪
♪ Nous avons surmonté
bien des précipices ensemble ♪
♪ Ces souvenirs sont vifs
dans mon esprit comme la lumière du jour ♪
♪ La pluie tombe
et déchire la longue nuit ♪
♪ La toile emmêlée du destin
tenue dans ma paume est démêlée ♪
♪ Les fleurs inaccessibles
de l'autre côté ont fleuri ♪
♪ Saoulons-nous à nouveau
et oublions le temps ♪
Je me suis transformé en humain,
Jeune Maître Fugui.
Je suis un humain maintenant !
Jeune Maître Fugui, regardez !
Jeune Maître Fugui,
ces deux jambes humaines ne semblent pas
capable de me donner autant de soutien
que mes huit pattes d'araignée le pouvaient.
Lève-toi d'abord.
Alors vois si tu peux marcher.
Oh.
Ce n’est pas un rêve, n’est-ce pas ?
Jeune Maître Fugui,
pince-moi maintenant.
Dépêchez-vous!
Retournez dans la pièce.
Jeune Maître Fugui,
est-ce que tu pars à l'entraînement du matin ?
Je peux y aller avec...
Jeune Maître Fugui,
vas-y et ne t'inquiète pas !
Je m'habituerai à marcher avec deux jambes.
Maintenant, je sais enfin à quoi ressemble le monde
sous cet angle.
[Wangquan]
Maître de la famille Quan
des régions occidentales,
Quan Jingting est arrivé !
Vous êtes tous congédiés.
Oui!
Mon cher cousin,
Je ne pense pas être venu au bon moment.
Est-ce
la pratique du matin ?
Cela fait longtemps
que je n'ai pas pratiqué l'épée ici.
Je me demande si des progrès ont été réalisés
dans l'escrime de Wangquan.
On dit que l'escrime de Wangquan
est la meilleure au monde.
Mais cela ne semble pas impressionnant maintenant.
N'y a-t-il personne de compétent
dans la famille Wangquan maintenant ?
Mon cher cousin,
Je ne t'ai pas vu depuis des années.
Tu as l'air hagard maintenant.
Maître Quan, vous avez été expulsé
de la famille Wangquan
il y a plus de dix ans.
Ensuite, vous avez changé votre nom de famille en « Quan ».
Aujourd'hui, au manoir Wangquan,
votre rôle est celui d'un invité.
Un invité
devrait faire preuve de courtoisie envers un invité.
Moi, Quan Jingting,
de la famille Quan de la région frontalière,
Je suis heureux de vous rencontrer,
chef de l'Alliance Yiqi.
Maître Quan,
es-tu en ville
pour la Convention Blue Sky ?
Bien sûr.
La Convention Ciel Bleu
c'est un essai pour les jeunes.
Où est ton fils Quan Rumu ?
Rumu ira lui-même à la résidence Li
pour la Convention Ciel Bleu.
Envoyer Maître Quan et d'autres visiteurs
à la chambre d'hôtes pour se reposer.
Lui transférer le pouvoir spirituel
ça a dû avoir un impact considérable sur moi.
J'étais trop négligent.
Jeune Maître Fugui, vous êtes de retour !
Je me suis habitué à marcher avec deux jambes.
Regarder!
Jeune Maître Fugui,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Je vais bien.
J'ai juste besoin de réguler ma respiration.
L'eau est un peu sale.
Je vais le sortir.
Pas besoin.
Cette robe ne te va pas.
Aujourd'hui, j'ai enfin vu
à quel point le Soldat pouvait être bon.
Bien qu'il ne maîtrise pas
le coup du ciel et de la terre,
il est déjà plus fort
que la plupart des autres dans le monde.
Rumu n'aura aucune chance
de le vaincre.
Maître, avez-vous un plan ?
Va dire à mon fils ingrat
qu'il doit gagner le Soldat
dans la Convention Ciel Bleu,
même par des moyens détournés.
Oui.
J'entends
que lorsqu'ils régulent leur respiration,
les cultivateurs entreraient dans
la phase de circulation primaire.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître Fugui.
Je te protégerai absolument bien.
N° 12580.
Je suis là!
Comment es-tu arrivé à cet endroit ?
N° 12580,
Je ne m'attendais pas
à ce que tu prennes vraiment une forme humaine.
Le soldat
vous a-t-il aidé dans la transformation ?
Il a tellement confiance en toi
qu'il se sente en sécurité
lorsqu'il s'assoit inconsciemment devant vous.
Tu peux le tuer maintenant.
Attaquez son point d'acupuncture Baihui.
C’est la faiblesse fatale de toute l’humanité.
Tu t'es transformé en humain.
Vous devriez savoir où se trouve le point d’acupuncture Baihui.
Prends ça.
Aller.
Enfoncez cette aiguille profondément dans lui.
Alors il mourra certainement.
Mon travail est d'espionner le soldat,
de ne pas l'assassiner.
En plus,
J'ai terminé ma tâche.
Le but ultime de la maîtresse est la vengeance.
Si vous tuez le soldat,
nous en serons les plus reconnaissants.
Toi, bon à rien,
Est-ce que tu le feras ou pas ?
J'irai si tu ne le fais pas.
Certainement pas!
Vous êtes en effet devenu déloyal envers Maîtresse.
Prends-tu le parti du soldat maintenant ?
Je vais le signaler à Maîtresse immédiatement.
Elle tuera ton frère alors !
Que fais-tu?
Laisse-moi sortir !
Était-ce un coup de tonnerre ?
Maintenant, je vais vous montrer qui est
un vrai bon à rien.
Mon Dieu!
Je me sens tellement étourdi.
Je te le dis,
tant que je reste avec le jeune maître Fugui
et continuez à cultiver,
ça ne sera pas long
avant que je sois capable
de sauver mon frère par moi-même.
La maîtresse ne laissera pas cela arriver.
Toi et ton frère
mourra d'une mort tragique !
Toi...
T-Ceci...
Il...
Depuis quand es-tu devenu si bon ?
Laisse-moi sortir !
Reste simplement à l'intérieur.
Senior Fuyez !
Tu es là-dedans ?
C'est Lady Feng.
Comme c'est étrange.
C'est impossible.
Comment Senior Fugui
a-t-il perdu autant de pouvoir spirituel ?
Ce roi démon chien viverrin
n'était pas du tout à la hauteur du Senior Fugui.
Quan Jingting n'aurait pas pu causer
autant de mal non plus.
Senior Fugui,
êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Pourquoi ne nous l'as-tu jamais dit ?
Tu avais perdu tant de pouvoir spirituel ?
Mais briser cette formation
C'était comme donner
une énorme gifle à Quan Jingting.
Vous avez fait un travail merveilleux.
Tingyun,
tu es libre de partir si c'est tout.
Je sais que tu ne l'as pas fait
tu n'es pas encore tombé amoureux de moi.
Mais ça va.
Je pense toujours
dans l'Alliance Yiqi, je suis le seul
qui est assez bien pour toi.
Si un jour,
quelqu'un qui vous convient mieux se présente,
Je vais arrêter d'essayer.
Senior Fugui,
as-tu vu
encore ce petit démon araignée,
celui qui livrait les lettres pour moi ?
Non.
J'ai promis de la libérer ce jour-là.
Elle n'est plus jamais revenue vers moi après ça.
En fait, elle est plutôt amusante.
Dommage qu'elle soit un démon.
Les humains et les démons empruntent des chemins différents.
Ces deux espèces ne peuvent pas être amies.
Je suis clair là-dessus.
Senior Fugui,
repose-toi bien.
Arrête de chercher.
Tu la crains à ce point-là ?
À en juger par ce que Lady Feng a dit,
elle déteste définitivement un démon araignée
rester avec toi.
Au fait, jeune maître Fugui,
Est-ce que tu te sens mieux maintenant ?
Oui.
Oh.
C'est super.
Jeune Maître Fugui,
Est-ce que j'ai meilleure mine maintenant en tant qu'humain ?
qu'en tant qu'araignée avant ?
Jeune Maître Fugui,
est-ce que se taire signifie
votre réponse est "oui" ?
Eh bien, tu ne penses pas que j'ai bonne mine.
En tout cas, au moins je n'ai pas l'air moche
dans tes yeux maintenant, n'est-ce pas ?
Tant de bruit.
Oh.
Jeune Maître Fugui,
Merci d'avoir sauvé ma vie.
Je jure que je te le rendrai.
Je ne voulais juste pas que tu
sois piétiné à mort.
Le désir de protéger quelqu’un
vous a motivé à vous accrocher à la vie.
Je voulais aider. C'est tout.
Quel est votre projet pour l'avenir ?
Jeune Maître Fugui,
Peux-tu m'apprendre un ensemble de techniques d'épée ?
J'espère devenir plus fort,
afin de protéger ceux
Je veux le faire avec mes propres forces.
Il n’est pas difficile de vous enseigner
un ensemble de compétences à l’épée.
Mais la robe que tu portes
est vraiment inapproprié.
Hein?
Jeune Maître Fugui,
habituellement, par un jour de neige comme celui-ci,
même des démons comme moi
ne sortiraient pas.
Vent, gel, pluie et neige
font tous partie de la nature.
Les intempéries sont bénéfiques pour vos études.
Y a-t-il quelque chose
Je peux apprendre de la neige ?
Jeune Maître Fugui
c'est incroyable!
Jeune Maître Fugui,
qu'en penses-tu?
Levez votre bras droit plus haut.
Alignez-le avec l'épée.
Oh.
Comme c'est étrange.
Jeune Maître Fugui,
pourquoi ne suis-je toujours pas capable
de libérer l'énergie de l'épée ?
Cela demande plus de pratique.
D'accord.
Jeune Maître Fugui,
regarder!
De si belles lueurs de coucher de soleil.
Jeune Maître Fugui, regardez ça !
Ils disparaîtront
dans un court instant.
Ils seront partis dans un instant.
Quel dommage.
Jeune Maître Fugui,
regarde là-bas !
Une volée d'oiseaux !
Quelle belle scène.
Ces oiseaux
je suis arrivé plus tôt aujourd'hui que d'habitude.
Jeune Maître Fugui
n'a jamais vu le monde extérieur.
Il chérirait même profondément
la présence
des lueurs du coucher de soleil et des oiseaux.
Ces gens
enferment le jeune maître Fugui ici,
le faisant cultiver chaque jour.
Mais après tout, c'est un humain.
Il se sent seul aussi.
C'est étrange.
Pourquoi suis-je si en colère ?
Bien,
Je dois faire quelque chose
pour le jeune maître Fugui.
♪ Le vent fait secrètement une maison
sur une page inconnue de l'histoire ♪
♪ Alors que vous tournez une page,
les lueurs du coucher de soleil commencent à défiler ♪
♪ Tu sais pourquoi je ris et pleure ♪
♪ Mes sourires et mes larmes
sont comme des pétales qui tombent dans tes yeux ♪
♪ Ressemblant à l'arc-en-ciel s'élevant très haut
après une forte pluie ♪
♪ Le temps apaisera doucement tout le monde,
alors ne soyez pas surpris ♪
♪ Mon amour, je veux te dire ceci ♪
♪ Ne vous précipitez pas et n'insistez pas ♪
♪ Comme le vent,
tu arriveras enfin au conte de fées ♪
♪ Si tu étais une adresse floue
sur mon voyage ♪
♪ Comme un oiseau de passage ♪
♪ Je volerai dans la mousson
et pratiquerai les techniques de migration ♪
[Villa du Feu Divin]
♪ Le clair de lune clarifie
ce que je ne peux exprimer avec des mots ♪
♪ Je sais que nos cœurs
sont connectés d'une manière ou d'une autre ♪
♪ Si toi aussi tu aspires au
paysage lointain ♪
♪ Je partagerai tes rêves
et t'accompagnerai dans leur poursuite ♪
♪ Tournez les jours et les nuits,
et la pluie et le vent ♪
♪ Dans un poème de sérénité ♪
♪ Envoie-le à la brise printanière
et nomme-le Chéri ♪
♪ Il sera lu doucement, comme vous l'entendez ♪
♪ Tu es comme une ombre près de moi ♪
♪ Jetant sur mon cœur,
mes rêves et mes yeux ♪
♪ Comment et pourquoi
devrais-je apaiser les troubles intérieurs ? ♪
♪ Tu es entré dans ma vie avec des pas silencieux ♪
♪ Pourtant des ondulations ont été créées ♪
[Un mois plus tard]
Si vous apprenez la dernière technique
qui contient 7 mouvements,
tu finiras l'étude
de cet ensemble de compétences d'épée.
J'ai compris.
Jeune Maître Fugui,
Quand pouvons-nous commencer l'apprentissage ?
La Convention Blue Sky
débutera bientôt.
J'ai peur de ne pas avoir le temps de t'apprendre.
C'est bon, jeune maître Fugui.
Tu pourras me donner des cours particuliers à nouveau quand tu reviendras.
J'ai une tâche à accomplir
avant de partir pour la convention.
Une tâche ?
Jeune Maître Fugui,
Puis-je...
je vais avec toi ?
Le Roi Démon Serpent Rouge aux Anneaux d'Argent
aime l'eau claire
et des forêts sombres.
Il a déjà massacré
130 familles dans la ville de Kangshui.
C'est un tueur et un pillard
qui se nourrit de sang.
Maintenant, il se cache dans une vallée
de la montagne Huyan.
L'Alliance Yiqi a commandé
pour l'éliminer.
Soldat,
Tu as vraiment le courage
de venir seul et d'essayer de me tuer.
Aujourd'hui,
J'ai peur que tu meures ici.
[Roi Démon Serpent]
Qui est là ?
Monsieur, aidez-moi.
Je partagerai les trésors
dans ma grotte avec toi.
Vous avez une véritable corne de dragon ?
Il dessine un talisman avec le pouvoir du dragon.
Soldat,
tu es fini !
Monsieur,
que lui est-il arrivé?
J'ai altéré sa vision.
Tu es un roi démon après tout.
Ne me dis pas
Tu ne peux pas battre un aveugle.
Je laisse le reste
pour vous.
Apprécier.
Jeune Maître Fugui, ça va ?
Qui es-tu?
Je suis...
JE...
Je n'ai pas peur de toi !
Alors pourquoi trembles-tu ?
Parce que...
B-Parce que tu es un serpent !
Mes camarades et moi avons tous peur des serpents.
Alors...
pourquoi ne t'écartes-tu pas de mon chemin ?
JE...
Je ne partirai pas, même si j'ai peur !
Petite chose inférieure...
Va au diable !
Elle n'est pas une petite chose,
et elle n'est en aucun cas inférieure !
♪ Je suis toujours impulsif comme un jeune ♪
♪ J'oublie mon ambition très élevée ♪
♪ Et le jour où il a été traîné
dans la boue et la poussière ♪
♪ Si je peux m'élever vers de grandes hauteurs
avec le vent comme moyen de transport ♪
♪ Ce doit être toi qui garde
le gel et la neige hors de mon chemin ♪
♪ Et me dit tranquillement au revoir ♪
Je ne m'attendais pas à me comporter aussi bien
la première fois que j'ai accompagné
Jeune Maître Fugui en mission.
Jeune Maître Fugui, savez-vous
que nous, les araignées, craignons le plus les serpents ?
Je le sais.
Vous l'avez dit plusieurs fois.
Néanmoins,
grâce aux compétences d'épée que tu m'as apprises,
ou une araignée
comme moi, je n'oserais pas bouger du tout
face à un serpent.
C'est vrai
que j'avais terriblement peur
la première fois
Je suis parti en mission avec toi.
Mais, jeune maître Fugui,
en général,
J'ai quand même fait du bon travail, n'est-ce pas ?
Oui.
Bonbons?
Est-ce un régal pour moi,
Jeune Maître Fugui ?
Merci.
Oh, c'est vrai.
Précédemment,
J'ai entendu un secret
que M. Fei a dit au préposé à l'épée Shuang.
Je veux vous en parler maintenant.
J'ai quelque chose à te dire aussi.
Tu as quelque chose à dire aussi ?
D'accord.
Tu m'as donné des bonbons.
Je te laisse partir en premier.
Bien que le sceau de mes cinq sens
ait été levé,
L'impact du True Dragon Power
n'est pas à négliger.
Mes yeux ne voient rien
pour le moment.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Fei.
Mes yeux ont été brûlés
par le véritable pouvoir du dragon.
Ils guériront dans un mois.
C'est de tout un mois dont nous parlons.
Je terminerai ma tâche.
Tu sais que ce n'est pas ce que je veux dire.
Le maître a finalement accepté de vous laisser
Prenez une calèche jusqu'à la Résidence Li.
Que tu sois devenu aveugle
a été un malheur inattendu.
M. Fei.
Oui?
Je suis un peu fatigué.
Je vais prendre congé alors.
Tu es nul à
prendre soin de soi.
Maintenant, avec une vision déficiente,
comment vas-tu prendre soin de toi
dans la vie quotidienne ?
Il ne peut plus voir maintenant ?
C'est une excellente nouvelle.
Rumu a finalement
j'ai fait quelque chose d'intelligent.
Le jeune maître est brillant.
Cela va sans dire.
Maître,
allons-nous partir
pour la Convention Blue Sky ?
Pas après avoir visité un endroit.
Je dois savoir
si ce vieux Wangquan Shouyi
a accompli
sa promesse.
C'est un produit fraîchement préparé
Pilule de trempe du dragon.
Vous prétendez que votre fils Rumu est capable
pour tuer le soldat.
Où est-il maintenant ?
Un héros est un produit de son temps.
Ce proverbe est vrai.
Mais tu dois nous montrer
comment va ton fils Rumu
peut réussir à tuer le soldat.
N'agis pas de manière aussi imprudente.
Jeune Maître Fugui...
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Personne ne sait à quel point tu es tendre.
La tendresse n’est pas ce dont un soldat a besoin.
De plus, personne ne le sait
ce que tu veux vraiment, Jeune Maître Fugui.
Alors, que penses-tu que je veux vraiment ?
Vous avez envie de voir le paysage extérieur,
et de sortir de ce Palanquin.
M. Fei a dit que tu pouvais
prendre une calèche,
au lieu du Palanquin,
à la Convention Ciel Bleu.
De cette façon, vous pouvez voir le monde extérieur.
Qui aurait pu le savoir...
que tu deviendrais temporairement aveugle ?
Comme je suis inutile.
Je ne peux protéger personne.
Pourquoi ne serais-tu pas mes yeux ?
Bien que le jeune maître Fugui
ne puisse pas sortir comme il le souhaite,
Je crois
il verra
le vrai pavillon de bambou au bord de la rivière Huai
un jour,
et qu'il ne sera pas toujours aussi seul.
Avant cela,
si possible,
J'aimerais tisser des paysages plus jolis
pour le jeune maître Fugui.
Maintenant, laisse-moi être
Les yeux du jeune maître Fugui.
Restez assis.
Jeune Maître Fugui,
hier,
J'ai passé une nuit entière à fabriquer ce ruban.
C'est un match parfait pour votre tenue.
Jeune Maître Fugui
mérite le meilleur de tout.
N'as-tu pas promis d'être mes yeux ?
Oh.
Laissez-moi voir.
Jeune Maître Fugui,
ceux qui volent vers le sud en ligne
ce sont des oiseaux Datian, n'est-ce pas ?
Oui.
Un jeune vient de prendre du retard.
Mais maintenant, ça se rattrape.
Comme c'est beau.
Ils sont tous gratuits et planent.
Je suis si heureux d'être
tes yeux.
Tout ce qui est à l'extérieur doit être beau,
parce que
Tu as l'air très heureux.